Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/tzsetup/debian/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Antarctica/McMurdo, Antarctica/South_Pole, Antarctica/Rothera, Antarctica/Palmer, Antarctica/Mawson, Antarctica/Davis, Antarctica/Casey, Antarctica/Vostok, Antarctica/DumontDUrville, Antarctica/Syowa
ja: McMurdo, 南極点, Rothera, パーマー, モーソン, デーヴィス, ケーシー, ヴォストーク, デュモンデュルヴィル, 昭和
ko: 남극대륙/맥머도, 남극대륙/남극, 남극대륙/로데라, 남극대륙/파머,남극대륙/모슨, 남극대륙/데이비스, 남극대륙/케이시, 남극대륙/보스토크,남극대륙/뒤몽 뒤르빌, 남극대륙/쇼와

source: Australia/Lord_Howe, Australia/Hobart, Australia/Melbourne, Australia/Sydney, Australia/Broken_Hill, Australia/Brisbane, Australia/Lindeman, Australia/Adelaide, Australia/Darwin, Australia/Perth
ja: Load Howe島, ホーバート, メルボルン, シドニー, ブロークンヒル, ブリスベーン, Lindeman, アデレード, ダーウィン, パース
ko: 호주/로드하우, 호주/호바트, 호주/멜버른, 호주/시드니, 호주/브로큰_힐,호주/브리스베인, 호주/린드만, 호주/애들레이드, 호주/다윈, 호주/퍼스

source: America/Noronha, America/Belem, America/Fortaleza, America/Recife, America/Araguaina, America/Maceio, America/Bahia, America/Sao_Paulo, America/Campo_Grande, America/Cuiaba, America/Porto_Velho, America/Boa_Vista, America/Manaus, America/Eirunepe, America/Rio_Branco
ja: Noronha, ベレン, フォルタレザ, レシフェ, Araguaina, マセイオ, バイア, サンパウロ, カンポグランデ, クヤバ, ポルトヴェリエ, ボアヴィスタ, マナウス, Eirunepe, リオブランコ
ko: 아메리카대륙/누로냐, 아메리카대륙/벨렘, 아메리카대륙/포르탈레자, 아메리카대륙/레시페, 아메리카대륙/아라구에이나, 아메리카대륙/마세이오, 아메리카대륙/바이아, 아메리카대륙/상파울로, 아메리카대륙/깜뽀그란데, 아메리카대륙/쿠이아바아메리카대륙/뽀르또벨료, 아메리카대륙/보아비스타, 아메리카대륙/마나우스,아메리카대륙/아이루네페, 아메리카대륙/리오브랑코

source: Canada/Newfoundland, Canada/Atlantic, Canada/Eastern, Canada/Central, Canada/East-Saskatchewan, Canada/Saskatchewan, Canada/Mountain, Canada/Pacific, Canada/Yukon
ja: ニューファンドランド, アトラス, 東部, 中央部, 東サスカチュワン, サスカチュワン, 山岳部, 太平洋, ユーコン
ko: 캐나다/뉴펀들랜드, 캐나다/대서양연안, 캐나다/동부, 캐나다/중부, 캐나다/동서스캐처원, 캐나다/서스캐처원, 캐나다/산악, 캐나다/대서양연안,캐나다/유콘

source: Africa/Kinshasa, Africa/Lubumbashi
ja: キンシャサ, ルブンバシ
ko: 아프리카/킨샤사, 아프리카/루붐바시

source: America/Santiago, Pacific/Easter
ja: サンチアゴ, イースター島
ko: 아메리카/산티아고, 태평양/이스터섬

source: America/Guayaquil, Pacific/Galapagos
ja: グアヤキル, ガラパゴス
ko: 아메리카/과야킬, 태평양/갈라파고스

source: Europe/Madrid, Africa/Ceuta, Atlantic/Canary
ja: マドリード, セウタ, カナリヤ諸島
ko: 유럽/마드리드, 아프리카/세우타, 대서양/카나리아

source: Pacific/Yap, Pacific/Truk, Pacific/Ponape, Pacific/Kosrae
ja: ヤップ, トラック, ポナペ, コスラエ
ko: 태평양/얍, 태평양/추크, 태평양/포나페, 태평양/코스라이에

source: America/Godthab, America/Danmarkshavn, America/Scoresbysund, America/Thule
ja: Godthab, Danmarkshavn, Scoresbysund, テューレ
ko: 아메리카/고트호브, 아메리카/Danmarkshavn, 아메리카/스코스바이선드, 아메리카/툴레

source: Asia/Jakarta, Asia/Pontianak, Asia/Makassar, Asia/Jayapura
ja: ジャカルタ, ポンティアナク, マカッサル, ジャヤプラ
ko: 아시아/자카르타, 아시아/폰티아나크, 아시아/마카사르, 아시아/자야푸

source: Pacific/Tarawa, Pacific/Enderbury, Pacific/Kiritimati
ja: タラワ, エンダーベリー, キリティマティ
ko: 태평양/타라와, 태평양/엔더베리, 태평양/키리티마티

source: Asia/Almaty, Asia/Qyzylorda, Asia/Aqtobe, Asia/Aqtau, Asia/Oral
ja: アルマトゥイ, Qyzylorda, Aqtobe, Aqtau, ウラル
ko: 아시아/알마티, 아시아/Qyzylorda, 아시아/악퇴베, 아시아/아크타우, 아시아/Oral

source: Asia/Ulaanbaatar, Asia/Hovd, Asia/Choibalsan
ja: ウランバートル, Hovd, チョイバルサン
ko: 아시아/울란바타르, 아시아/홉드, 아시아/초이발산

source: Select a city in your time zone:
ja: 時間帯の都市を選択してください:
ko: 원하는 시간대에 소속된 도시를 고르십시오:
zh_tw: 請選擇一個位於您的時區裡的城市：

source: Mexico/General, Mexico/BajaSur, Mexico/BajaNorte
ja: 中央部, 山岳部, 太平洋
ko: 멕시코/전역, 멕시코/바자수르, 멕시코/바자노르

source: Pacific/Auckland, Pacific/Chatham
ja: オークランド, チャタム島
ko: 태평양/오클랜드, 태평양/채텀

source: Pacific/Tahiti, Pacific/Marquesas, Pacific/Gambier
ja: タヒチ, Marquesas, ガンビア
ko: 태평양/타히티, 태평양/마르퀘사스, 태평양/갬비어

source: Europe/Lisbon, Atlantic/Madeira, Atlantic/Azores
ja: リスボン, マデイラ諸島, アゾレス
ko: 유럽/리스본, 대서양/마데이라, 대서양/아조레

source: Europe/Kaliningrad, Europe/Moscow, Europe/Samara, Asia/Yekaterinburg, Asia/Omsk, Asia/Novosibirsk, Asia/Krasnoyarsk, Asia/Irkutsk, Asia/Yakutsk, Asia/Vladivostok, Asia/Sakhalin, Asia/Magadan, Asia/Kamchatka, Asia/Anadyr
ja: カリーニングラード, モスクワ, サマーラ, Yekaterinburg, オムスク, ノヴォシビルスク, クラスノヤルスク, イルクーツク, ヤクーツク, ウラジオストック, サハリン, マガダン, カムチャッカ, アナディル
ko: 유럽/칼리닌그라드, 유럽/모스크바, 유럽/사마라, 아시아/예카테린부르크, 아시아옴스크, 아시아/노보시비르스크, 아시아/크라스노야르스크, 아시아/이르쿠츠크,아시아/야쿠츠크, 아시아/블라디보스토크, 아시아/사할린, 아시아/마다간,아시아/캄차카, 아시아/아나디르

source: Pacific/Johnston, Pacific/Midway, Pacific/Wake
ja: ジョンストン, ミッドウェー, ウェーク
ko: 태평양/존스톤, 태평양/미드웨이, 태평양/웨이크

source: Select a location in your time zone:
ja: 時間帯の場所を選択してください:
ko: 원하는 시간대에 소속된 지역을 고르십시오:
zh_tw: 請選擇您所在位置的時區：

source: US/Eastern, US/Central, US/Mountain, US/Pacific, US/Alaska, US/Hawaii, US/Arizona, US/East-Indiana, US/Samoa
ja: 東部, 中央部, 山岳部, 太平洋, アラスカ, ハワイ, アリゾナ, 東インディアナ, サモア

source: Select your time zone:
ja: 時間帯を選択してください:
ko: 시간대를 선택하십시오:
zh_tw: 請選擇您的時區：

source: Configure time zone
ja: 時間帯の設定
ko: 시간대 설정

source: Saving time zone...
ja: 時間帯を保存しています...
ko: 시간대를 설정하는 중입니다...

source: Selected timezone
ja: 選択された時間帯
ko: 선택된 시간대:

source: Based on your country, your time zone is ${ZONE}.
ja: あなたの国に基くと、時間帯は ${ZONE} です。
ko: 선택하신 국가에 의하면 시간대가 ${ZONE}입니다.
zh_tw: 根據您的國家，您的時區是 ${ZONE}。

source: US/Eastern, US/Central, US/Mountain, US/Pacific, US/Alaska, US/Hawaii, US/East-Indiana, US/Samoa
ko: 미국/동부, 미국/중부, 미국/산악, 미국/태평양, 미국/대서양, 미국/하와이,미국/동인디애나, 미국/사모아

source: McMurdo, south pole, Rothera, Palmer, Mawson, Davis, Casey, Vostok, Dumont-d'Urville, Syowa
zh_tw: McMurdo, 南極點, Rothera, Palmer, Mawson, Davis, Casey, Vostok, DumontDUrville, 昭和

source: Lord Howe Island, Hobart, Melbourne, Sydney, Broken Hill, Brisbane, Lindeman, Adelaide, Darwin, Perth
zh_tw: Lord Howe 島, Hobart, 墨爾本, Sydney, Broken_Hill, Brisbane, Lindeman, Adelaide, 達爾文, Perth

source: Newfoundland, Atlantic, Eastern, Central, East Saskatchewan, Saskatchewan, Mountain, Pacific, Yukon
zh_tw: 紐芬蘭, 大西洋, 東部, 中部, East-Saskatchewan, Saskatchewan, 山地, 太平洋, 育空

source: Santiago, Easter Island
zh_tw: 聖地牙哥, 復活島

source: Madrid, Ceuta, Canary Islands
zh_tw: 馬德里, Ceuta, Canary

source: Jakarta, Pontianak, Makassar, Jayapura
zh_tw: 雅加達, Pontianak, Makassar, Jayapura

source: Tarawa (Gilbert Islands), Enderbury (Phoenix Islands), Kiritimati (Line Islands)
zh_tw: Tarawa, Enderbury, Kiritimati

source: Almaty, Qyzylorda, Aqtobe, Atyrau, Oral
zh_tw: Almaty, Qyzylorda, Aqtobe, Aqtau, Oral

source: Central, Mountain, Pacific
zh_tw: General, BajaSur, BajaNorte

source: Auckland, Chatham Islands
zh_tw: Auckland, Chatham

source: Tahiti (Society Islands), Marquesas Islands, Gambier Islands
zh_tw: Tahiti, Marquesas, Gambier

source: Lisbon, Madeira Islands, Azores
zh_tw: Lisbon, Madeira, Azores

source: Moscow-01 - Kaliningrad, Moscow+00 - west Russia, Moscow+01 - Samara, Moscow+02 - Urals, Moscow+03 - west Siberia, Moscow+03 - Novosibirsk, Moscow+04 - Yenisei River, Moscow+05 - Lake Baikal, Moscow+06 - Lena River, Moscow+07 - Amur River, Moscow+07 - Sakhalin Island, Moscow+08 - Magadan, Moscow+09 - Kamchatka, Moscow+10 - Bering Sea
zh_tw: Kaliningrad, Moscow, Samara, Yekaterinburg, Omsk, Novosibirsk, Krasnoyarsk, Irkutsk, Yakutsk, Vladivostok, Sakhalin, Magadan, Kamchatka, Anadyr

source: Johnston Atoll, Midway Islands, Wake Island
zh_tw: Johnston, 中途島, Wake

source: Eastern, Central, Mountain, Pacific, Alaska, Hawaii, Arizona, East Indiana, Samoa
zh_tw: 東部, 中部, 山地, 太平洋, 阿拉斯加, 夏威夷, 亞利桑那, 東印第安那, Samoa

source: Selected time zone
zh_tw: 被選定的時區
